# NET.W.2017.Vinnichek.13

1. Разработать обобщенный класс-коллекцию Queue, реализующий основные операции для работы с очередью, 
и предоставляющий возможность итерирования, реализовав итератор «вручную» 
(без использования блок-итератора yield). Протестировать методы разработанного класса.

2. Создать обобщенные классы для представления квадратной, симметрической и диагональной матриц 
(симметрическая матрица – это квадратная матрица, которая совпадает с транспонированной к ней; 
диагональная матрица – это квадратная матрица, у которой элементы вне главной диагонали 
заведомо имеют значения по умолчанию типа элемента). Описать в созданных классах событие, 
которое происходит при изменении элемента матрицы с индексами (i, j).  
Расширить функциональность существующей иерархии классов, добавив возможность операции сложения 
двух матриц любого типа. 
Разработать unit-тесты.

3. Разработать обобщенный класс-коллекцию BinarySearchTree (бинарное дерево поиска). 
Предусмотреть возможности использования подключаемого интерфейса для реализации отношения порядка. 
Реализовать три способа обхода дерева: прямой (preorder), поперечный (inorder), 
обратный (postorder): для реализации использовать блок-итератор (yield). 
Протестировать разработанный класс, используя следующие типы:
  - System.Int32 (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор); 
  - System.String (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор);
  - пользовательский класс Book, для объектов которого реализовано отношения порядка (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый компаратор);  
  - пользовательскую структуру Point, для объектов которого не реализовано отношения порядка (использовать подключаемый компаратор). 
